Прв чекор креирам GitHub :https://github.com/NikitaKechovski/SI_2023_lab1_171250
На самата страна на GitHub креирам оддалечен репозотириум.
Преку GitBash со командата$ git init SI_2023_lab1_171250 иницијализирам празен локален репозиториум.
Со командите $ git remote add origin https://github.com/NikitaKechovski/SI_2023_lab1_171250   $ git push --set-upstream origin master ги спојувам мојот локален репозиториум со оддалечениот репозиториум, и воедно податоците од локалниот прават upload на remote репозиториум.
На локацијата на мојот локален репозиториум додавам README.md датотека со моето име презиме и индекс, а потоа ја ставам истат на сцена со командата git add . (точката ги зема сите фајлови кои не се на сцена односно не се staged). Потоа со командата git commit -m "Initial commit" правам commit.
Повторно на истата локација додева јава класа, и со истите команди прво ја ставам на сцена git add SILav1.java, а потоа правам commit со git commit -m "Add java class".
За да го синхронизирам локалниот репозиторум со одалечениот ја користам командата git push origin master.
Потоа правиме три гранки за багови во јава кодот, со командата git checkout -b bug1 , git checkout -b bug2, git checkout -b bug3.
Со користење на -b при креирање се префрлуваме на новата гранка, поради тоа правиме git checkout master за повторно да се вратиме на мастер гранката.
Следен чекор се префрлуваме на гранката bug1 со командата git checkout bug1, ја поправаме грешката и правиме commit git commit -m "Fix wrong loop for reading".
Овие чекори ги следиме и за следните гранки bug2,bug3.
За повторно да ги сихронизираме репозиториумите користиме пак git push origin master.
Се префрлуваме на гранката мастер, git checkout master, и правиме git merge bug1, за да ја споиме гранката bug1 со мастер.
Истото го правиме и за гранката bug2, git merge bug2.
Потоа се префрлуваме на гранката bug3, git checkut bug3, и правиме rebase со мастер, git rebase master.
Се префллуваме на мастер гранката и ја спојуваме bug3, git merge bug3.
Синхронизираме повторно со командата git push origin master, во мојот случај не беше потребно да се искористи --force.
Додаваме две нови датотеки 171250.txt и logs.txt. Ги ставаме на сцена git add . . И на крај правиме commit git commit -m "final commit".
На крај правиме повторно синхронизација git push origin master.